Para el header es un nuevo tema o se va usar el de personas ?
La palabra que se digite en el buscador se busca en el título o en el contenido de la pregunta 
En qué página debo buscar de acuerdo a la seccion (persnas, negocios y corporativo)
items maximos que aparecen al yo poner un termino
Las preguntas tienen algún campo de las preguntas que digan que es NOVEDAD
Cómo se manejan las preguntas más buscadas
Orden de Temas Principales, cómo se va a manejar
orden en temas de canales
cómo se mostrarán los videos de Youtube (abrir pagina de youtube, abrir modal, abrir ahi mismo)


La aplicación base está actualizada?
Las apis tienen documentación?



1) Validar si se tiene que crear un nuevo tema o si se va usar el mismo.
2) Header, tenemos que crearlo desde cero o vamos a utilizar alguno ya creado.
3) Buscador.
Máximo cuantas preguntas relacionadas se van a presentar.
Una vez seleccionada la pregunta se redirege a la página.
Que enpoint se va a utilizar.


4) Actualizar la versión base de Angular 9. (Discutir y evaluar las mejoras para actualizar)
5) Validar el proyecto base que tenga para poder contextualizarnos de forma visual el contenido y el paso a paso.
6) Validar si se requieren permisos al sonar.
7) De las buenas practicas, de donde exactamente puedo sacar la documentación de los proyectos y como se esta organizando.

8) Validar si las opciones de van y a que link se redireccionaria.
9) El tema de novedades (Covid-19), se va hacer de manera manual o si se va a crear desde el portal.
10) Preguntas mas buscadas, de donde se trae estos datos es un enpoint? cual?
11) Temas principales: Criterio para presentar la información, es el negocio.
Que criterios para destacar unos en principio, esto se toma desde el administrador.
Existe algún enpoint para consultar estos datos.
12) El tema de simuladores redirecciona a la aplicación ya existente, las parapaginas ya estan creadas??
13) En canales las pesatañas de Personas, Negocios, Corporativo creo que no van?
14) Noticias de interes, quien alimenta esta información?, como se actualiza?, esto debe redirección?
15) Las preguntas como se relacionan con las categorias, son las preguntas excluyentes o incluyentes.
16) Cuantas son las plantillas y que van a ser
17) Boton raro para anclar que hace o cual es su objetivo.
18) Los potcap (Audios) como se van a manejar.
19) Se va tener diferentes idiomas.
20) Indagar sobre la parte de los videos
21) Como se haria el paso a paso.
icono de cada articulo (audio, video, articulos, herramientas)

regresar debe llevar a donde si me mandan la url